Klasa Event

Inputs:
ID wydarzenia (event_id)
Nazwa wydarzenia (name)
Data i godzina (date)
Miejsce (venue)
Liczba wszystkich miejsc (total_seats)
Liczba dostepnych miejsc (avaliable_seats)
Kategoria (category)
Cena biletu (price)
Rezerwacje (bookings)

Metody do wywolywania:

* Nowa rezerwacja add_booking(self, booking: Booking -> bool) : Zarezerwowanie okreslonej liczby miejsc na wydarzenie (klasa Booking, Admin).
1. Funkcja sprawdza, czy liczba dostepnych miejsc (self.avaliable_seats) jest wieksza lub rowna liczbie miejsc, ktore chcemy zarezerwowac.
2. Jesli miejsca sa dostepne:
    Zmniejsza liczbe dostepnych miejsc o liczbe rezerwowanych miejsc.
    Doda rezerwacje do listy.
    Zwraca wartosc True, czyli rezerwacja sie powiodla.
    Wygeneruje bilet z ID i danymi w klasie Ticket(mozliwosc generowania pliku PDF).
3. Jesli miejsca sa niedostepne:
    Nie zmienia liczby dostepnych miejsc.
    Zwraca wartosc False, czyli rezerwacja sie nie powiodla.

* Edytowanie rezerwacji edit_booking(self, booking_id: int -> bool) : Edytowanie rezerwacji (klasa Booking, Admin).
1. Funkcja powinna przyjmowac dowolne dane do zmiany i aktualizowac odpowiednie pola w obiekcie Booking (argumenty nazwane **kwargs)

* Anulowanie rezerwacji cancel_booking(self, booking_id :int -> bool) : Anulowanie rezerwacji (klasa Booking, Admin).
1. Funkcja sprawdza czy istnieje rezerwacja o podanym id.
2. Jesli istnieje:
    Zwieksza liczbe dostepnych miejsc o liczbe miejsc z rezerwacji.
    Usuwa rezerwacje w klasie Booking.
    Zwraca wartosc True.
3. Jesli nie istnieje:
    Zwraca False.

* Sprawdzanie dostepnosci miejsc has_avaliable_seats(self) -> bool : Sprawdzenie, czy wszystkie miejsca na wydarzenie sa juz zarezerwowane.
1. Funkcja sprawdza czy liczba dostepnych miejs (self.available_seats) wynosi 0.
2. Jesli tak:
    Zwraca True.
3. Jesli nie:
    Zwraca False.

* Aktualizacja danych wydarzenia update_event() : Pozwala na modyfikacje dowolnych pol wydarzenia.

* Szczegoly wydarzenia get_details() : Zwraca slownik z pelnymi danymi wydarzenia.


Powiazania z klasami Ticket, Booking, User, Admin
